# Простой чат (Simple Chat)

Добро пожаловать в Простой чат — простое веб-приложение для обмена сообщениями в режиме реального времени. Проект основан на технологии WebSocket и позволяет пользователям общаться между собой без необходимости перезагрузки страницы. Простота использования и удобный интерфейс делают этот чат отличным инструментом для общения с друзьями или коллегами.

## Ключевые особенности

- Реальное время: Общение между пользователями осуществляется в режиме реального времени, что позволяет быстро и легко обмениваться сообщениями.

- Простой интерфейс: Интуитивно понятный интерфейс делает использование чата максимально простым и удобным.

- Авторизация: Для доступа к чату необходимо авторизоваться. Пользователи могут войти в систему, используя свои учетные данные.

- Стильная тема: Чат имеет стильную тему, которая приятно смотрится и создает приятную атмосферу общения.

## Ссылка на демонстрацию

[Простой чат - Демо](https://chat-ws.vercel.app/)

## Запуск проекта локально

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:

```bash
git clone https://github.com/your-username/simple-chat.git
```

2. Перейдите в папку проекта:

```bash
cd simple-chat
```

3. Установите зависимости:

```bash
npm install
```

4. Запустите приложение:

```bash
npm start
```

Приложение будет доступно по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

## Технологии

- React: JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов.

- WebSocket: Протокол для обмена данными между клиентом и сервером в режиме реального времени.

- React Router: Библиотека для навигации между страницами в React-приложениях.

- Vercel: Платформа для развертывания и хостинга веб-приложений.

## Внесение изменений и разработка

Вы можете свободно вносить изменения и разрабатывать этот проект дальше. Если вы хотите внести свой вклад, пожалуйста, следуйте этим шагам:

1. Форкните этот репозиторий на GitHub.

2. Создайте ветку для ваших изменений:

```bash
git checkout -b my-feature
```

3. Внесите необходимые изменения и коммиты:

```bash
git add .
git commit -m "Добавить новую функциональность"
```

4. Запушьте изменения в ваш репозиторий:

```bash
git push origin my-feature
```

5. Создайте Pull Request (PR) из вашей ветки в основной репозиторий.

Мы будем рады принять ваши изменения и внести их в проект!

## Авторы

- Nurlykhan (@ibn-salamat) - [GitHub профиль](https://github.com/ibn-salamat)
- Yersultan (@yersultan-ibn) - [GitHub профиль](https://github.com/yersultan-ibn)
